pseudo elemento: 

explicado por dalto: pseudo elemento es un elemento que no es un elemento por el hecho de que
no forma parte del dom,pero si podemos ver cambios visuales,es com el outline,podemos ver
cambio visual pero no afecta al dom 
  
 -----------

para aplicar un pseudo-elemeto ponemos "::" + first-line o first-letter,etc

--en first-line-------------------- 

osea quedaria:

en html

<div class="texto">

lorem dlfjerergeojngoidfnjgoidfngoi
ergneoignemrgoieergoenmgo
erpgokmerpgmerpgmerpgemrpgo
</div

en css

.texto::first-line{
      color: red;
}

y asi solo la primera linea(first-line) se cambiaria de color rojo

ejemplo:

 <div class="texto">

lorem dlfjerergeojngoidfnjgoidfngoi <-------esto se cambiaria a rojo
ergneoignemrgoieergoenmgo
erpgokmerpgmerpgmerpgemrpgo
</div

----en first-letter-----------------

quedaraia:

         <div class="texto">
         
l<----------solo esta letra se modificaria......orem dlfjerergeojngoidfnjgoidfngoi 
          ergneoignemrgoieergoenmgo
           erpgokmerpgmerpgmerpgemrpgo
            </div

-----------en selection----------------

modifica la seleccion que le demos al contenedor o a una etiqueta

por ejemplo:

<body>

en html

hola como estas

en css

p::selection{
    backround-color: red;
  
}

entonces cuando lo marquemos en mouse por todo el texto esa seleccion
sera de color rojo

-------------before y after-----------------

en before y after crea un elemento que es en caso de "before" crea un pseudoelemento 
que es el primer hijo del elemento seleccionado y en caso de "after" crea un pseudo-elemento 
que es el último hijo del elemento seleccionado

en html

<b> a </b>

en css

b::before{ 
    content: "me suscribi";
   color:red;
}

b::after{
    content: "todo tendencias";
    color: red;
}

 Los pseudo-elementos

 ::before y ::after permiten añadir contenido 
a un elemento desde la hoja de estilo, al principio o al final del elemento.
 El contenido generado no puede seleccionarse con el ratón (para copiarlo y
 pegarlo en otro documento, por ejemplo). Este párrafo es un párrafo 
sin clase.

pseudo-elementos !teoria!

 ::first-line   ! block : funciona en elementos de bloque,los elementos 
en linea no funciona,osea funciona en los inline block y en los blockes,
en los inline no finciona,

funciona en : inline bock,block,flex,grid
no funciona en : inline

 ::first-letter ! block :

 ::placeholder : Un placeholder es un código utilizado en elementos
 de entrada de formulario, como campos o áreas de texto, para proporcionar
 una sugerencia o ejemplo de lo que se espera que el usuario ingrese en ese espacio

 ::after        ! hijos - content (necesario) - inline : crea un pseudo-elemento 
que es el último hijo del elemento seleccionado

 ::before       ! hijos - content (necesario) - inline : crea un pseudoelemento 
que es el primer hijo del elemento seleccionado.

 ::selection  : modifica la seleccion que le demos al contenedor o a una etiqueta

----------

