 

  responsive design (completo)
 
 
  estructura flexibles (contenedores flexibles, imagenes y videos flexibles)
   media queries :

 @media se usa en consultas de medios para aplicar diferentes estilos para diferentes
tipos / dispositivos de medios.

_ancho y alto de la ventana grafica
_ancho y alto del dispositivo
_orientacion (¿la tableta / telefono esta en modo horizontal o vertical?)
 
 
----------------  
     all
          apto para todos los dispositivos
     print
          destinado a material impreso y visualizando de documentos en una
    pantalla en el modo de vista previa de impresion.
     screen
         destinado principalmente a las pantallas. <---------este es el mas utilizado
     speech
        destinado a sintetizadores de voz.
 
 
 
  operadores AND | OR
 
    orientation : landscape y portrait