  
 
 
  Una página web HTML está compuesta por varias etiquetas que definen la estructura y el contenido de la página. Algunas de las etiquetas esenciales que suelen utilizarse son:

<!DOCTYPE html>: Define el tipo de documento como HTML5.
<html>: Inicia el documento HTML.
<head>: Contiene metadatos, enlaces a hojas de estilo, scripts, etc.
<meta>: Proporciona información sobre el documento.
<title>: Define el título de la página que se muestra en la pestaña del navegador.
<link>: Enlaza la hoja de estilo CSS externa.
<script>: Enlaza archivos de scripts o define scripts en línea.
<body>: Contiene el contenido visible de la página.
<header>: Encabezado de la página.
<nav>: Sección de navegación.
<main>: Contenido principal de la página.
<section>: Secciones de contenido dentro de <main>.
<article>: Artículos independientes dentro de <main>.
<aside>: Contenido relacionado pero independiente del contenido principal.
<footer>: Pie de página.
Además de estas etiquetas básicas, existen muchas otras etiquetas HTML que se utilizan para definir listas, tablas, formularios, imágenes, videos, entre otros elementos. El uso apropiado de estas etiquetas ayuda a estructurar y dar significado al contenido de la página web.





