
 ETIQUETAS QUE SE HABREN Y NO CIERRAN
...........................................

:  produce un salto de línea en el texto (retorno de carro).
 Es útil para escribir un poema o una dirección, donde la división
 de las líneas es significante.

<area> : para crear las distintas secciones en las que se puede dividir
 un mapas de imágenes en el cliente 

<base> :  especifica la dirección URL base que se utilizará para
 todas las direcciones URL relativas contenidas dentro de un documento,
es decir: si tenemos que repetir muchas veces la misma url,esta etiqueta 
nos sirve para no tener que repetir el mismo enlace
 
 <col> : Permite especificar propiedades para una columna o un grupo de ellas

 <embed> : representa un punto de integración para una aplicación externa
  o de contenido interactivo

 <hr> :  representa un cambio de tema entre párrafos (por ejemplo,
 un cambio de escena en una historia, un cambio de tema en una sección).

 <img> : representa una imagen en el documento

 <input> : permite que el usuario especifique un valor numérico
 comprendido entre un valor mínimo y máximo

 <link> : enlaza externamente (a otra página o documento en 
 una web diferente) o internamente (a otros recursos en tu web).

 <meta> : Sirve para aportar información sobre el documento,Está definido como:
  Elemento de cabecera.

 <param> : es utilizada para especificar parámetros para objetos insertados
 en una página web mediante la etiqueta <object>. Se utiliza dentro de un
 elemento <object> y permite configurar opciones adicionales para el contenido
 multimedia u objeto insertado.

 <source> : especifica recursos de medios múltiples para los elementos 
<picture> , <audio> , o <video> . Es un elemento vacío. Normalmente
 se utiliza para servir el mismo contenido multimedia en varios
 formatos soportados por diferentes navegadores (en-US)

 <track> : se utiliza como elemento hijo de los elementos multimedia,
 <audio> y <video> . Le permite especificar pistas de texto cronometradas
 (o datos basados en el tiempo), por ejemplo, para manejar subtítulos
 automáticamente

 <wbr>: word break opportunity <wbr> representa una posición
 dentro del texto donde el explorador puede opcionalmente saltar
 una línea , aunque sus reglas de salto de línea de otra manera 
no crearían un salto en esa posición

--------------------------------------------------------------------------------

ETIQUETAS QUE SE HABREN Y CIERRAN
---------------------------------

<body> : Indica la parte del cuerpo del contenido de un documento HTML.
 Es una etiqueta esencial para cualquier documento ya que indica donde
 empieza el contenido visible del documento.

<head> : La parte superior del documento HTML, es donde podremos indicar
 los metadatos: título del documento, hojas de estilos, javaScript, CSS…
esta etiqueta no se ve en la pagina

<div> : Un elemento que es usado mayoritariamente para agrupar otros
 elementos y actuar como plantilla de otros controles. La etiqueta
 <div> nos ayuda a estructurar el documento en secciones.

<a> : Es una etiqueta que nos ayuda a poder crear un enlace a una página web.
 El atributo principal de la etiqueta HTML es href, donde pondremos el enlace 
al que queremos conectar. Otro atributo muy usado es target, el cual nos sirve
 para indicar si el enlace se abrirá en una nueva ventana o en la misma.

<strong> : Si tienes mucho texto, es importante poder dar énfasis a una parte
 en concreto, con la etiqueta strong lo podemos hacer.

: Con esta etiqueta HTML le podemos decir al navegador que 
viene un salto de línea. Nos sirve para hacer el texto más leíble.

<H1>…<H6> : Hay diferentes niveles de títulos, del 1 al 6. Las etiquetas
 <H + número> nos permiten indicar la importancia del título y para estructurar
 el contenido, de esta forma ayudamos a los bots a entender la importancia del contenido.

<img> : Usamos la etiqueta IMG para mostrar imágenes dentro del contenido.
 Necesita el atributo src para funcionar, ya que será donde indicaremos
 desde donde tiene que mostrar la imagen.

<ol> : Las etiquetas OL y LI nos sirven para crear listas, OL para listas ordenadas
 y UL para listas sin orden. Dentro de las listas, los elementos se identifican con
 la etiqueta LI.
Ejemplo HTML:-----------------

<ul>

<li>Primer elemento</li>

<li>Segundo elemento</li>

<ul>
------------------------------

: Etiqueta que nos sirve para agrupar texto dentro de un parágrafo.
 El propósito es poder hacer el contenido más fácil de leer y organizado.

<span> : Con la etiqueta podemos personalizar el estilo de solamente
 una parte del texto.

Ejemplo HTML:

Solo <span style=”color: red;”>esta palabra</span> en rojo.

<nav> : representa una sección de una página cuyo propósito es proporcionar
 enlaces de navegación, ya sea dentro del documento actual o a otros 
documentos. Ejemplos comunes de secciones de navegación son menús, tablas
 de contenido e índices,se utiliza dentro de las etiquetas <body> y </body>
 pero no dentro de las etiquetas del encabezado <header>.

<header> : representa un grupo de ayudas introductorias o de navegación.
 Puede contener algunos elementos de encabezado, así como también un logo,
 un formulario de búsqueda, un nombre de autor y otros componentes.

<main> : Claro, el elemento <main> en HTML5 se usa para encerrar el contenido
 principal de una página web, como artículos, secciones clave u otro contenido
 relevante. Ayuda a estructurar la página de manera clara y semántica, permitiendo
 identificar fácilmente qué parte del contenido es el más importante. Esto beneficia
 tanto a los usuarios como a los motores de búsqueda al facilitar la comprensión
 y la navegación del contenido principal de la página.

<article> : Su uso radica en definir un fragmento de contenido específico
 dentro de una página HTML, puede ser usada por ejemplo para definir un artículo,
 noticia, entrada de un blog, un comentario, un mensaje de un foro o cualquier
 fragmento de información independiente y relevante en la página.

<footer> : indica el término del sitio web dentro de la estructura.
 Por lo tanto, necesitas revisar el código de tu página para agregar
 un footer. En general, tu sitio tendrá «header» o cabeza y «body» o 
cuerpo, así que «footer» representa el cierre

