 
 
 
 
Claro, el "viewport" en HTML se refiere al área visible de una página web
 en un navegador. La etiqueta <meta name="viewport"> permite a los desarrolladores
 controlar cómo el contenido se adapta al tamaño de la pantalla del dispositivo
. Esto es esencial para el diseño responsivo, asegurando que los sitios web se
 vean correctamente en diferentes dispositivos al ajustar el contenido para adaptarse 
al ancho de la pantalla.
 
 
 podriamos poner por ejemplo:
 
 <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">